[karga öter]
[gerilim müziği girer]
[derin nefes alır]
-Günaydın.
[Atiye kapıyı açıp kapatır]
-["Our Reuninon" çalar]
-[su akar]
[Cansu inler]
[radyo] İyi günler,
sabah dokuz haberlerini dinliyorsunuz.
Urfa'da yaşayan anne adayı Emine Alkın,
dün gece rahatsızlanarak
hastaneye kaldırıldı.
-Günümüzün en uzun gebeliğini yaşayan...
-Neredesin Ozan ya?
-Emine ve bebeği herkes için umut olmuştu.
-Neredesin?
Uzmanlar anne ve bebeğin ölümüne dair
net bir açıklama yapmadı.
Sebebi bilinmeyen ölümler üzerine
araştırmalar hâlâ sürmekte.
[gerilim müziği girer]
Bu ölümlere
neyin sebep olduğunun anlaşılması için
yapılan araştırmaların
artırılmasını isteyen kadınlar,
sosyal medya üzerinden umutlarını
asla kaybetmeyeceklerini duyurdular.
Haberleri dinlediniz.
-[radyodan "Trenler" çalar]
-Ozan'dan hâlâ ses seda yok.
Gerçi telefonu da yok.
Ama aramak isteyen insan
bir şekilde ulaşırdı, değil mi?
Nerede yine kim bilir ya?
[Cansu burnunu çeker]
Senin geçti mi bulantın?
Nasılsın? Nasıl oldun?
Evet, evet, iyiyim.
Yediğim bir şey dokundu herhâlde.
Hamile değilsin yani?
Değilim.
Dün sen de endişelenmiştin.
Demek ki bir ihtimal vardı.
Biri var ama bana söylemiyorsun, değil mi?
Evet. Biri var ama şu anda
beraber olmamız imkânsız.
İyi.
Geri zekâlının teki o zaman.
Senin gibi bir kadını kaybettiği için.
Sen bunu biraz da kendine söylesen keşke.
[Atiye salıncak gıcırtısı duyar]
[kız sesi] Anne?
Atiye!
[geleneksel müzik çalar]
Anne!
Günaydın.
Hannah, sana bir şey soracağım?
Sana yıllardır yalan söylemiş birisini
affedebilir miydin?
Neden sordun ki böyle bir şey?
Sen cevap ver.
Yani, neden yalan söylediğine bağlı.
Belki çok haklı bir gerekçesi vardır.
Böyle bir yalanın
nasıl bir gerekçesi olabilir ki?
Neden sordun?
Babam hayatta.
Ne?
Elif bilmesin.
Tamam da, nasıl olur böyle bir şey?
Neredeymiş bunca zamandır?
Bilmiyorum.
Bilmek de istemiyorum.
Ya ben hayatımı,
o adamın inandığı şeyi bulmaya adadım.
Şimdi artık bunun da bir anlamı var mı,
onu da bilmiyorum.
Bana...
Bana ve kardeşime
bunları yaşatan bir adamı affedemem.
Kızma kendine.
Başka kim biliyor?
İşin en tuhafı da bu zaten.
Atiye.
Atiye mi?
[telefon titrer]
Ha? Alo Murat, ben de seni arayacaktım.
Ne oldu, çıktı mı sonuçlar?
Ne?
Bu imkânsız, emin misin?
Tamam, tamam. Hemen geliyorum. Tamam.
[gerilim müziği çalar]
Erhan?
Hannah, çok acayip bir şey oldu.
Şimdi çıkmam lazım.
Sonra anlatırım, tamam mı?
[telefon çalar]
[Serdar] Tamam.
Aferin Hannah.
Adamın kim olduğunu anladık.
Serap'tan haber var mı?
[Hannah]
Mustafa diye bir amir çıkarmış hastaneden
ama adına açılmış bir dosya yok.
Onun da yerini tespit et.
Daha seri olman lazım Hannah.
Serdar?
Hı?
Ozan'a ulaşamıyorum.
Dün gece eve gelmedi, telefonu da kapalı.
E, feneri söndürmüştür yine bir yerde.
Tamam da Ozan telefonunu kapatmaz ki hiç.
Mutlaka bir şey oldu.
Yani...
-[telefon çalar]
-Bir dakika.
Kim?
Alo?
-Evet, benim buyurun.
-Ozan mı?
-Öyle mi?
-Kim?
Tamam.
Teşekkürler.
Ne oldu?
Dün gece Elif'in evinde
kavga sesleri duymuşlar.
Ev sahibi, Ozan'ın çıkıp gittiğini görmüş.
Elif'in mi?
Serap Hanım?
Kahvaltılık bir şeyler aldım,
hadi buyurun.
Bir de ben sizinle
bir konu konuşmak istiyorum ya.
Serap Hanım?
[duygusal müzik çalar]
Tanrı, bizden umudunu kesmedi.
Kesmedi, değil mi?
[iç çeker]
[telefon titrer]
Efendim Mustafa Bey?
Tamam, hemen geliyorum.
[kapı tıklatılır]
Elif, aç kapıyı! Elif, aç! Aç şu kapıyı!
[Elif boğazını temizler]
Ozan'dan haberin var mı?
Ozan mı? Yo. Bir şey mi oldu?
Dün gece ne oldu? Neden kavga ettiniz?
Önemli değildi, her zamanki gibi.
Bizim için önemli.
Neden kavga ettiniz?
Ozan'a bir şey mi oldu? Ne bu hâliniz?
[Melek] Ozan'a ulaşamıyoruz. Dün gece
eve gelmedi. Hâlâ da bir haber yok.
Evet, ulaşamazsınız.
Çünkü telefonu burada.
Elif, neden tartıştınız? Cevap ver artık.
-Biz aslında size söyleyecektik yani.
-Neyi söyleyecektiniz kızım?
-Konuşsana!
-Kızım, söylesene!
[Melek] Kızım söylesene.
Neyi söyleyecektiniz?
-[Serdar] Bırak bu oyunları, konuş artık!
-Biz birlikteyiz.
Ne? Ne demek bu? Ne demek birlikteyiz?
Ne demek birlikteyiz kızım?
[Melek] Siz kardeş gibi büyüdünüz.
Biz kardeş gibi falan büyümedik.
Biz âşık olduk.
Üç yıldır birlikteyiz Melek Anne.
Üç yıldır mı?
Ben sürekli söylemek istedim size
ama Ozan sizin tepkinizden korktu.
Dün gece de tam olarak
bu konu yüzünden kavga ettik.
Sonra bana kızdı, çekti ve gitti.
Özür dilerim.
Özür diliyorsun.
Siz bunca zamandır
bana rol yaptınız, öyle mi?
Bir dakika Melek. Sarhoş muydu?
-Biraz.
-O hâlde arabasına mı bindi Elif?
Ben...
Ozan'a bir şey olmamıştır, değil mi?
Beni hayal kırıklığına uğrattın.
Melek Anne.
Dua edelim de
başına bir iş gelmemiş olsun.
Ya, bir dakika!
Allah'ım!
Murat, on dakika sonra sendeyim.
[Murat] Abi, hiç boşuna gelme.
-Laboratuvarda yangın çıktı.
-Ne?
Ya, taşı son bir test için
makineye koydum.
Taş maş kalmadı, alev aldı.
Murat, ne diyorsun sen, farkında mısın?
16 bin yıllık taş yok mu oldu?
Ben de anlamadım, resmen eridi taş, abi.
Öner Hoca'nın yazdıkları
doğru olabilir mi?
Dünya'da
devrim yaratacak bir şey buluyoruz,
şu sonuca bak!
Sen tam olarak bu taşı nerede buldun abi?
Ben bulmadım!
Peki ya kim buldu?
[Serap] İki Dünya'nın
birbirine dokunduğu kapının eşiğinden
insanlar girip çıkıyor.
Kapı dönüyor ve açılıyor.
Sakın uykuya geri dönme.
Benim annemi bulmam lazım.
Otur kızım oraya, otur.
Hiçbir yere gitmiyorsun. Otur oraya.
Şimdi bana her şeyi anlatacaksın.
Ne gibi?
Nasıl ne gibi? Kapıma geldiğin günden beri
bana bir sürü yalan söyledin.
Serap Altın senin annen değil.
Serap Altın'ın doğum yaptığına dair
hiçbir kayıt yok ortada.
Neden, ha? Biliyor musun neden?
Neden?
Çünkü Serap Altın 16 yaşında ölmüş.
Annen hastaneye sahte evrakla yatmış.
Annense tabii! O da bir muamma.
Şimdi bana anlatacak mısın gerçeği?
[telefon çalar]
Cevaplayabilir miyim?
Efendim Elif?
[Elif] Atiye...
Atiye, Ozan ortalarda yok.
Başına bir şey gelmiş olabilir.
-Ailesi de bilmiyor.
-Dur canım, bir dakika. Sakin ol.
Ya, alkollüydü evden çıkarken.
Kaza falan yapmış olabilir.
[Atiye] Yok canım,
öyle bir şey olsa duyardık.
[derin nefes alır] Benim yüzünden oldu.
Bana o kadar kızdığı için öyle çıktı.
Atiye, Ozan'a bir şey olursa
ben yaşayamam.
Elif, ben şimdi
bize yardım edebilecek birinin yanındayım.
Seni arayacağım, tamam mı?
Sizden son bir iyilik isteyeceğim.
[gerilim müziği çalar]
İyi günler,
Emniyet Amiri Mustafa Özgürsoy.
Serdar Yılmaz. Merhaba.
Merhaba.
Oğlunuzla ilgili bir kayıp başvurunuz var.
O dosyayı ben devraldım.
Bu nedenle size
birkaç soru sormak istiyorum.
Buyurun.
Ozan Bey'in arabasına ulaşamadık henüz.
Hastane kayıtları da yok.
Bir kaza kaydına da rastlamadık.
Kaçırılmış olabilir mi?
Bir düşmanınız var mıydı?
Yok yani, sanmıyorum.
Aksine sevilir, sayılırız.
Peki, karınızın bir düşmanı olabilir mi?
Yani hastanede, hastaları
ya da ne bileyim, hasta yakınları?
Aslında bunu size sormak lazım.
Serap adındaki hastayı, hastaneden
siz çıkarmışsınız, öyle değil mi?
Evet, bir soruşturma için çıkardık.
Peki nerede şu an kendisi?
İfadesini aldık yolladık.
Bilmiyorum nerede olduğunu.
Ne konuda ifadesini almıştınız,
sorabilir miyim?
Bakın Serdar Bey, bu özel bir soruşturma.
Size bilgi veremem bu konuda.
Yanlış anlamayın ama
siz de bilirsiniz,
gücü olanın düşmanı çok olur.
Bu nedenle eğer size
zarar verecek bir isim gelirse aklınıza,
beni bu numaradan arayabilirsiniz.
İyi günler.
Mustafa Bey, bir saniye.
Haklı olabilirsiniz.
Şüphelendiğim biri var.
Kim?
Atiye Özgürsoy.
[Serdar] Komiser Bey, o kızı bulun.
[Serap] Uykuya geri dönme.
[Atiye burnunu çeker]
[gerilim müziği çalar]
[operatör] Aradığınız kişiye
şu anda ulaşılamıyor.
Lütfen daha sonra...
[geleneksel müzik çalar]
[Serap] Annelik neden
kutsaldır biliyor musun?
Anne!
Sen burada ne yapıyorsun?
Seni bekliyordum.
Anne, ben...
Şş! Biliyorum, biliyorum.
[Serap inler]
O bir armağan.
O sana ilahiden bir armağan.
Ben onu nasıl koruyacağım?
Hamile kadınlar ölüyor.
Şş.
Tepe, içindeki mucizeyi koruyor.
Sen de içindekini korumak zorundasın.
Ben hazır değilim anne. Çok korkuyorum.
O kimseye
kaldırabileceğinden fazlasını yüklemez.
Nasıl ki bir tohum
bir ağaç olacağını bilir...
Nasıl ki toprak,
o kök salana dek onu saklamayı bilir...
[yer altı çatırdar]
[gök gürler]
Ve yağmur, o filizlenip çiçek açana kadar
onu beslemesi gerektiğini bilir.
Ve güneş, o büyüyüp güçlenene kadar
ona hayat ateşinden üfler.
Sen de biliyorsun.
Burada olmanın bir sebebi var.
Yıldızlar bir araya geldiğinde
kızın herkesin umudu olacak.
Buna inan, bir an bile şüpheye düşme.
Bu bebek geleceğin son şansı Atiye.
O tohum her şeyi tekrar yeşertecek.
Fazla vaktin kalmadı.
Erhan'ı uykusundan uyandırman lazım.
O yolunu seçti.
Erhan daha yolunu bulmadı.
Yıldızın onun ışığı olacak.
Yerle göğün birleştiği yerde
bulacaksınız yolunuzu.
Ve o vakit geldiğinde
ikiniz de gökte parlayacaksınız.
[Atiye eko hâlinde tiz ses duyar]
Anne.
Anne, gitme ne olur. Beni yalnız bırakma.
[kadın] Sen artık yalnız değilsin Atiye.
[kapıya vurulur]
Elif, Atiye nerede? Atiye?
Atiye mi?
Atiye? Nerede? Yok mu Atiye?
Abi, ne Atiye'si? Sen duymadın galiba?
Ne oldu? Neyi duymadım mı?
Allah kahretsin! Neredesiniz?
ERİŞİM ENGELLENDİ
[gerilim müziği çalar]
[Serdar öksürür]
Hayatım.
Etrafında onca kız varken
neden Elif'i seçti? Ha?
Sence neden?
-Ne demek istiyorsun?
-Ne demek istiyorum?
Çünkü Elif, Erhan'ın kardeşi.
Çünkü Ozan, Erhan'ı hep kıskandı.
Onun gibi olmak istedi.
Senin takdirini alamadı ki hiçbir zaman.
Takdirini alabileceğin birini
seçti kendine, o da Elif.
Böylece Erhan'ı alt edebileceğini
düşündü belki de. Bilmiyorum.
Peki sen niye Serdar? Niye Erhan'ı seçtin?
Bu doğru değil.
Şu an üzüntüden böyle konuşuyorsun.
Erhan'ın olmayacak hayalinin peşine
takılıp gittin yıllarca!
Bir kez olsun kendi oğlumuza
hayalini sormadık biz Serdar!
Bu doğru değil Melek!
Her zaman ona destek oldum.
Ne istiyorsa sahip oldu.
Ona bir şey olursa ben kendimi affetmem.
Affedemem.
Hayatım.
Canım.
Lütfen.
Affedemem!
Affedemem kendimi.
[Melek ağlar]
Elif, nasıl böyle bir şey yaparsın?
Yıllarca gözümün içine baka baka
nasıl benden bunu saklarsın?
Ben söyleyecektim.
Söylemek istedim ama Ozan hazır değildi.
Hazır olmaz tabii Ozan!
Ya, Ozan gibi bir herifle
ne ilişkin olabilir ki?
Aşkmış!
Adamın aklı beş karış havada!
Dünyayı umursamıyor, seni mi umursayacak?
Sen, abi?
Sen ne kadar umursuyorsun etrafındakileri?
Sana âşık olduğum adam kayıp diyorum.
Hani kardeş gibi büyüdük dediğin adam.
Hiç mi merak etmiyorsun onu?
Etmiyorum çünkü kayıp falan değil!
Dikkat çekmeye çalışıyordur!
Çıkacaktır bir yerden!
Dikkat çekmeye çalışıyordur. Hı hı.
Ne ben ne de Ozan,
o Urfa'daki taş toprak kadar
kıymetli olamadık hiçbiriniz için.
Belki de bu yüzden
birbirimizi fark etmişizdir.
Belki de eksik yanlarımızı
tamamlamışızdır.
Bu mu bahanen?
Ya senin bahanen ne? Senin bahanen ne abi?
Benim sana ne zaman ihtiyacım olsa
sen oradaydın!
-O taşla, toprakla uğraşıyordun, yalan mı?
-Ya, ben...
Ben babamın adını temize çıkarmak için
-kazdım durdum orayı yıllarca!
-Babam hayatta olsaydı eğer
orada değil, kardeşinin yanında
olman gerektiğini söylerdi!
Benim sana ihtiyacım vardı!
Elif!
[Elif derin nefes alır]
Bana bir daha yalan söyleme.
[Erhan kapıyı açıp kapatır]
[Atiye eko hâlinde çınlama duyar]
[Erhan] Atiye!
İyi misin?
[duygusal müzik çalar]
Evet, iyiyim.
Emin misin?
Sana bakmaya gelmiştim ben de.
Ne oldu?
O taşı nerede buldun?
Neden?
Çünkü o taş 16 bin yıllık.
Bu ne demek biliyor musun?
Aradığın tapınaklar orada demek,
hatta belki daha fazlası.
Benim aklım almıyor,
ben yıllardır orayı kazıyorum Atiye.
Sen nasıl buldun o taşı?
Belki o beni bulmuştur.
Benim seni bulduğum gibi.
Peki, o zaman şöyle yapıyoruz.
Sen hazırlanıyorsun.
Bu akşam Urfa'ya, senin
o taşı bulduğun yere gidiyoruz. Tamam mı?
Tamam. Ama önce şöyle yapıyoruz.
Sen benimle Kapadokya'ya geliyorsun
ve bu defa bundan kimseye bahsetmiyorsun.
Çok saçma bir şey istiyorsun.
İşte, düşün.
Eğer benimle geliyorsan
sabah dokuzda köşedeki parkta buluşalım.
Sen...
[nefes verir] Sen nereden çıktın Atiye?
Elif'in yanındasın, babamın yanındasın.
Serdar bile tanıyor seni. Sen...
Sen ortaya çıktığından beri
her şey alt üst oldu.
"Düzenim bozulur,
hayatım alt üst olur diye endişe etme.
Nereden biliyorsun hayatının altının
üstünden daha iyi olmayacağını?"
[Erhan] Demiş Şems-i Tebrizi.
[duygusal müzik çalar]
[kapı açılır]
Hâlâ bir haber yok mu?
Abim seni sordu az önce.
Ozan'ın annesi de seni sordu.
Ne oluyor Atiye? Benim bilmediğim,
senin benden sakladığın bir şeyler mi var?
Iı...
Evet, benim bildiğim bazı şeyler var
ama sen daha duymaya hazır değilsin.
Ne demek şimdi bu, ha?
[telefon çalar]
Efendim?
[Mustafa] Atiye, neredesin?
Evdeyim, ne oldu?
Yarın sabah merkeze gel.
-Neden?
-Gelince öğrenirsin.
Peki.
Elif, benim gitmem gerek.
Nereye gitmen gerek?
[derin nefes alır]
Gitmem gereken yere diyelim şimdilik.
Ama sen de ben yokken
sağlam duracaksın, anlaştık mı?
Ne olur her şeyin iyi olacağına inan.
[duygusal müzik çalar]
[televizyondan kesik kesik sinyal gelir]
-[Ozan] Baba! Yardım edin! Baba!
-[televizyondan cızırtı gelir]
Kimse yok mu? Baba! Kimse yok mu?
[kesik cızırtılar] Yardım edin! Baba!
[gerilim müziği çalar]
[kapı tıklatılır]
[kapı açılır]
[Melek] Hâlâ bir haber yok, değil mi?
Ah!
O kadının söylediği her şey
bir bir oluyor.
Bana, "Oğluna dikkat et." demişti.
Kimden bahsediyorsun?
Serap'tan bahsediyorum.
O kadın benim
rüyamda gördüğüm şeyi biliyor Serdar.
Bana ne dedi, biliyor musun?
Yaşanacakları biliyormuş
çünkü onları zaten yaşamış.
Zihin yaşamadığını bilmezmiş.
Her şey
hafızalarımızın çekmecelerinde gizliymiş.
"Bu yüzden onları
rüyalarımızda görüyoruz." dedi.
Neden bilmiyorum
ama ben yıllardır aynı kâbusu görüyorum.
Bunu nasıl bilebilir?
Neyi görüyorsun?
Kendimi öldürüyorum.
[gerilim müziği çalar]
Serdar.
Nefes al Serdar.
Sevgilim, bak tutma nefesini. Lütfen.
Tutma. Nefes al. Yavaş, yavaş.
Bir daha sakın ama sakın
böyle bir şey söyleme.
Sen benim her şeyimsin Melek.
Melek.
Melek, kendim nefessiz kalırım
ama senin kalmana dayanamam.
Dayanamam.
Oğlumuzu bulacağım, merak etme.
-Bulacağım.
-Tamam.
Yeter ki sen yanımızda ol.
-Nereye gideceğini söylemedi mi size?
-Hayır, söylemedi.
Neden arıyorsunuz onu?
Eğer sizi arar
ya da nerede olduğunu söylerse
derhâl bana haber verirsiniz, tamam mı?
Oğlum, Atiye Özgürsoy'u bulun bana.
Başı dertte mi?
Şu an değil ama ona ulaşamazsam
başı derde girecek.
Dediğim gibi, bir şey öğrenirseniz
o numaradan arayın beni.
-Tamam mı?
-Tamam.
[gerilim müziği çalar]
[Atiye eko hâlinde boğuk sesler duyar]
Hanımefendi! İyi misiniz hanımefendi?
Erhan evde, şu an konuşamam.
[Serdar] Beni dinle Hannah.
Atiye'yi bul ve derhâl bana getir.
Polis aramıyor mu zaten? Bulaştırma beni.
Sana ne diyorsam onu yap!
[gerilim müziği çalar]
Hocam, tansiyon sekize beş.
Nabız 130. Subfebril ateşi var.
Hanımefendi, ben doktor Gözde.
Şu anda hastanedesiniz.
Neler olduğunu hatırlıyor musunuz?
Her yer karardı.
Bulantı, kusma gibi şikâyetleriniz var mı?
[Gözde] Bir ultrason çekip bakalım.
Hamile olabilir.
[Erhan iç çeker]
"Anadolu'nun manyetik gücü."
98...
"Bana göre Göbeklitepe,
dünyayı saran enerji kanallarının
dağıldığı merkezdir.
Burada gömülü taşların
yüksek frekanslı enerji yaydığını,
içlerindeki 21 elementin de
dünyada var olmayan elementler olduğunu
ve canlı cansız her şeyi
etkilediğini ispatlayabilirim."
[iç çeker]
[gerilim müziği çalar]
[derin nefesler alır]
Oraya bir daha gidemem.
Kimliğini tespit edemediniz mi?
Üzerinden kimlik çıkmadı
ama çantasından bir komiserin kartı çıktı.
Hastane polisi haber vermiştir.
[Gözde]
Hastayı hazırlayın, kürtaja alacağım.
[hemşire] Hocam, beklesek mi biraz?
[Gözde]
Neyi? Ölmesini mi? Hastayı hazırla.
Hayır.
[gerilim müziği yükselir]
[Erhan iç çeker]
[Nazım] Atiye'ye güven. Atiye
seni aradığın şeye götürecek. Ona güven.
Delilik bu, saçmalığın daniskası.
[hemşire] Hayır! Çıkamazsınız!
Çıkarım. Ah!
-Hocaya haber vermem gerekiyor!
-Ya!
Ona bir şans vermek zorundayız.
Anlamıyor musun?
Onun yaşaması senin ölmen demek.
Senin gibi kaç tane kadın geliyor,
biliyor musun buraya?
Hepsi de senin gibi
bebeklerinden vazgeçmek istemiyorlar.
Peki, vazgeçemeyenlere
ne oluyor, biliyor musun?
Bu bebek doğmak zorunda.
Bana yardımcı ol, lütfen.
[duygusal müzik çalar]
Serdar!
[operatör] Aradığınız kişiye ulaşılamıyor.
-Serdar?
-Hm?
Ozan'dan mesaj geldi
ama telefonu kapalı hâlâ.
Baksana şuna.
"Anne, beni merak etmeyin.
Biraz kafa dinlemem lazım.
Yurt dışına kaçtım. Öpüyorum."
Şükür.
Kartını yeni telefona kopyalamış demek ki.
Kartını yeni telefona kopyalamış.
Dedim ben sana.
Oğlumuza bir şey olmaz.
Bir gelsin, mahvedeceğim onu.
Çok şükür.
[Melek ağlar]
Allah'ıma bin şükürler olsun.
[gerilim müziği çalar]
Neredesin Atiye?
[müziğin temposu giderek artar]
[hemşire] Beyefendi, ne yapıyorsunuz?
Emniyettenim hanımefendi.
Atiye Özgürsoy'u arıyorum.
[salıncak gıcırdar]
Telefonunu kapat, gaza bas!
Neden?
Telefonunu kapat, gaza bas.
[Erhan] Neler olduğunu anlatacak mısın?
Anlatacağım, hadi.
[Hannah] Kaçırdık, bizi atlattı.
Ne pahasına olursa olsun
o kızı bulacaksın Hannah.
Oğlumu geri almam buna bağlı, anladın mı?
Söyle, anladın mı?
O neydi öyle, sen de gördün mü?
Neyi gördüm mü? Ne oldu ki?
[gerilim müziği çalar]
Hiç.